♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun,
jangan teragak-agak♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk bunga api" bercahaya♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Cinta Lama Terancang=
=Episod 15=
Rehat katil untuk kehamilan?
Sebab saya baru dua bulan mengandung.
Bayi tidak stabil.
Saya melanggar kereta Jian Cheng,
jadi saya mungkin keguguran.
Jian Cheng pukul awak dulu, kan?
Jika bukan Jian Cheng,
Saya tidak akan berada di sini sekarang.
saya minta maaf.
Orang yang anda hubungi
sedang sibuk mencari wang.
Sila hantar pemindahan jika mendesak.
Jian Cheng.
Itu sangat kejam dengan awak.
Anda tidak boleh mempunyai anak sendiri,
jadi awak pergi kejar anak Yufeng.
Yufeng betul untuk tidak memilih awak.
Cao Ying, apa yang kamu katakan?
Anda lebih baik berharap
bayi Jiang Yawei baik-baik saja.
- Apa?
- Atau saya tidak akan membiarkan slaid ini.
Anda telah menyakiti cucu saya.
Kehidupan yang tidak bersalah.
Zhou Tingyan pun tidak dapat melindungi awak
kali ini.
Tidak, Cao Ying, awak...
(Wah, melemparkan penghinaan dan melarikan diri.)
(Betapa malunya mereka?)
(Tunggu sebentar.)
Tidak mungkin, saya tidak boleh pergi.
Atau saya akan bergaduh
dengan Cao Ying.
Jika saya cedera,
Zhou Tingyan akan kecewa.
Hei.
Sayang.
Ada yang mengejek saya.
Tidak mengapa, saya akan berdiri untuk anda.
Mm.
Sediakan sembang kumpulan keluarga.
(Zhou Lu)
Jemput semua ahli keluarga Zhou
ke sembang kumpulan.
(Zhou Tingyan)
Faham, sekarang.
Penonton semua ada di sini.
(Zhou Tingyan)
Ini adalah rakaman keselamatan.
Siarkan dalam kumpulan.
Tidak perlu menahan diri.
Katakan apa sahaja yang anda mahu.
Saya telah mendapat belakang anda.
Mengagumkan.
Baichuan, anda perlu masuk dan hentikan ini.
Anak yang tidak dibesarkan adalah salah ibu bapa.
(Keluarga Zhou)
Kegagalan seorang isteri adalah kesalahan suami.
Ini pada saya. saya minta maaf.
Saya akan datang untuk meminta maaf secara peribadi.
Ibu awak takkan pernah mengaku dia salah.
Hanya minta maaf bagi pihak ibu anda.
Dan hantar Jian Cheng beberapa peket merah.
Anda dan isteri anda juga perlu memohon maaf.
Ayah, kalau kita minta maaf,
kita akan hilang maruah.
Saya telah menghantar permohonan maaf dalam kumpulan.
Tidak meminta maaf adalah satu tamparan di muka saya.
Pakcik Zhou melintasi garisan.
Awak selalu layan dia baik.
Namun dia mengheret kamu ke dalam kekacauan.
Bodoh betul.
Hanya jika saya melangkah masuk, kekacauan ini akan berakhir.
Pakcik Zhou melakukan ini untuk menyelamatkan muka saya.
Dia memberi anda jalan keluar.
bagus.
(Keluarga Zhou)
(Tingyan sebenarnya mempertahankan Jian Cheng.)
Nasib awak sangat malang.
Sejak anda berkahwin,
kami tidak mempunyai satu hari yang baik.
Tugas Yufeng telah diambil
oleh Zhou Lu kerana awak.
Anda membuat saya kelihatan buruk di hadapan
puan-puan kaya itu.
Malah ayah Yufeng turut malu.
Anda hanya membawa masalah.
Anda adalah bencana berjalan.
mak.
Yawei masih mengandung.
Saya tidak berbohong.
Kalau bukan kerana Jian Cheng,
saya tidak akan jadi begini.
Awak... tunggu dan lihat sahaja.
Mak tolong keluar dulu.
Zhou Lu...
Zhou Lu, apa maksud awak?
Awak buat apa sahaja yang uncle Zhou cakap.
sukar dipercayai.
Adakah kita mempunyai ramai orang dalam keluarga kita?
Apa, mereka keluar dari keranda?
Oh, ada banyak.
Makcik makcik, pakcik makcik
dan pakcik mak awak.
Senarai itu terus berjalan.
Pakcik Zhou ada dalam kumpulan.
Peluang sempurna untuk membuat beberapa sambungan.
Saya juga sedang berfikir untuk membawa masuk
anak saudara tunggal menantu makcik.
Ramai wanita bujang dalam kumpulan itu.
Kami hanya boleh menetapkannya.
Jika anda tidak boleh mengendalikannya, tinggalkan kumpulan itu.
Tetapi izinkan saya memberi amaran kepada anda.
Pakcik Zhou sebenarnya telah menandakan anda semua.
Lebih baik minta maaf sebelum pergi.
Lakukan seperti yang saya lakukan.
Hantar mesej.
Hanya "maaf" akan dilakukan.
Tak perlu cakap lebih.
Saya tidak mengatakan Jian Cheng terlibat.
Mak awak yang salah faham.
Jelas sekali, dia mahu
menyasarkan Jian Cheng.
Dan dia juga memukul saya.
Mengapa saya perlu meminta maaf?
Ayah saya sudah meminta maaf.
Tidak meminta maaf adalah tidak menghormatinya.
Awak selamatkan muka untuk ayah saya.
Saya sudah muak dengan ini.
Berhenti menimbulkan masalah.
Saya akan bawakan awak ubat.
(Keluarga Zhou)
Bagi pihak ibu saya, saya memohon maaf kepada anda.
- Maaf.
(Keluarga Zhou)
Video itu benar-benar mengejutkan.
Yufeng, berhenti memandu.
Anda mempertaruhkan orang lain.
Puan Zhou, bagaimana mungkin anda tidak memberitahu kami?
Sesuatu yang besar ini berlaku.
(Sekian)
Saya tidak melawat awak pun.
Sungguh memalukan.
Saya hantarkan awak sampul merah.
Dapatkan sesuatu untuk pulih.
(Sayang)
Kekalkan kumpulan ini.
(Zhou Tingyan)
Tambah sesiapa sahaja
(Harapan terbaik)
mengganggu anda.
Biarkan mereka kehilangan muka.
(Zhou Tingyan)
Pemurah, sayang.
Kumpulan ini akan menjadi Mahkamah Penghakiman saya.
Saya akan membelanjakan sedikit
untuk memastikan ia berjalan dengan baik.
(Pemurah, sayang.)
Anda menyuruh Zhou Lu membuat kumpulan
untuk menyokongnya?
betul tu.
Tidak mengapa jika anda ingin membantunya.
Buat kumpulan sahaja
dan hanya menjemput orang di Jiangyu.
Mengapa menyeret semua itu
sambungan tidak kemas?
Anda tidak boleh mengabaikan reputasi keluarga kami
hanya untuk sesuatu yang di bawah umur ini.
Jalan itu hanya mempunyai keretanya pada masa itu.
Anda sepatutnya gembira
kerana tiada kereta lain.
Jika Yufeng telah melalui
langkah itu,
apakah kesudahannya?
Menggambarkannya sahaja membuatkan saya...
Dia telah menanggung begitu banyak.
Jadi bagaimana jika dia hilang sabar?
Tetapi mengapa menjadikannya tontonan umum?
Masalah keluarga harus kekal
dalam keluarga.
Cao Ying paling mementingkan maruah.
Saya berniat untuk melucutkan dia.
Dia membuli Cheng sebelum kami berkahwin
dan masih berani selepas perkahwinan kami.
Saya mahu semua orang tahu,
Jian Cheng bukanlah seseorang
yang boleh mereka kacau.
Sebelum mereka cuba mengacaukannya,
mereka harus bertanya kepada saya sama ada saya akan membenarkannya.
Zhou Baichuan,
awak tidak pernah membela saya.
Satu-satunya masa anda menunjukkan keberanian
ialah apabila kamu bergaduh dengan Ayah kerana Guan Ling.
Kenapa awak bawa dia?
Apa yang dia buat salah?
Saya tidak boleh tahan dia.
Mengapa dia mendapat segala-galanya
tanpa mengangkat jari?
Dan sekarang,
anaknya berkahwin dengan wanita yang
anak saya tidak mahu.
Akhirnya, saya rasa dibenarkan.
Zhou Tingyan berkahwin dengan Jian Cheng hanya untuk
kembali kepada Guru Zhou
kerana merosakkan kehidupan ibunya.
Jian Cheng, bodoh itu,
masih menganggap Zhou Tingyan menyayanginya.
Dia tidak lebih daripada bidak.
Saya hanya menunggu untuk melihat dia jatuh.
(Jadi,)
(Pakcik Zhou mengahwini Jian Cheng hanya untuk
menghina Datuk.)
(Bukan kerana sayang.)
(Semuanya balas dendam.)
(Anak saudara)
Nak tahu kenapa dia kahwin dengan awak?
Esok, 9 pagi.
Bertemu di kafe
di hujung East St.
Cheng, Cheng.
Tang.
Awak memang tak patut pergi.
Zhou Yufeng masin
tentang anda memanggilnya keluar dalam kumpulan.
Dia menyimpan dendam.
Lupakan kenapa Zhou Tingyan berkahwin dengan awak.
Sejujurnya dia sangat baik dengan awak.
Dia benarkan anda mengikut cara anda.
Lihat, dia juga membuat adegan besar hari ini
hanya untuk berdiri untuk anda.
Betul ke?
Tarik diri anda bersama-sama.
Sejujurnya, apa pun alasan
dia berkahwin dengan saya,
Saya boleh hidup dengannya.
Jadi, adakah anda masih pergi atau tidak?
Tangkapan skrin.
(Sayang)
(Anak saudara: Nak tahu
kenapa dia kahwin dengan awak?)
(Temui saya di kafe di hujung East St.)
Berjumpa dengan bekas tunang sendiri adalah perkara besar.
Saya patut beritahu Zhou Tingyan dahulu.
Atau dia akan marah apabila dia tahu.
Dan dia akan membuatkan saya terjaga sepanjang malam lagi.
Maknanya stress buat apa-apa.
Tang.
Anda kata saya telah membuat Zhou Tingyan ketagih.
Itu tidak benar.
Ingat apa yang saya beritahu awak sebelum ini?
Mengenai pelanggan besar Kumpulan Qianyi itu.
Zhou Tingyan melayan saya dengan baik sekarang,
tetapi saya masih berasa begitu banyak tekanan.
Cheng.
Pelanggan besar Qianyi yang kamu sebutkan itu
bunyi seperti seseorang yang saya kenali.
WHO?
Macam salah seorang sepupu Qin Zhuo.
Namanya Qin Yingzhi.
Bukankah lebih berisiko jika itu dia?
Berhenti terlalu berfikir.
Jika itu Qin Yingzhi, itu tidak mengapa.
Bagi Zhou Tingyan, dia seperti Qin Zhuo.
Hanya keluarga, tidak lebih.
Tetapi dia membuat Zhou Lu curiga.
Ini meletihkan.
(Adakah Zhou Lu mengelirukan Cheng?)
(Mengapa Zhou Tingyan belum menjawab lagi?)
(Dia biasanya menjawab dengan segera.)
Hei, Cheng.
Saya jumpa Zhou Lu, jumpa awak.
Jian Cheng.
ya?
Ada sesuatu yang anda patut tahu.
Semasa ibu saya di kolej,
dia kembali ke sekolah menengahnya
dan bertemu dengan Zhou Baichuan.
Dia jatuh cinta dengannya serta-merta.
Ibu saya memberitahunya
dia akan memikirkannya.
Tetapi kemudian, semasa acara amal,
dia bertemu Cikgu Zhou.
Selepas itu, banyak yang berlaku.
Ibu saya dipaksa
berkahwin dengan Cikgu Zhou.
Zhou Baichuan hanya mengetahuinya di majlis perkahwinan itu
bahawa pengantin perempuan itu adalah ibu saya.
Mereka mengalami kejatuhan yang serius.
Ibu saya hidup dalam kesengsaraan yang mendalam.
Guru Zhou mengunci
semua masa muda dan kebebasannya.
Maksud Zhou Yufeng ialah
ayahnya mengambil wanita yang
ayah sayangi.
Dia fikir saya akan membalas dendam
dan mengambil isterinya.
Zhou Tingyan.
saya tahu.
Ia bukan balas dendam.
(Zhou Tingyan,)
(mari sembuh)
(semua luka kita.)
Jian Cheng, bodoh itu,
masih menganggap Zhou Tingyan menyayanginya.
Dia tidak lebih daripada bidak.
Saya hanya menunggu untuk melihat dia jatuh.
Apakah maksud "yang" yang anda hantar kepada saya?
"Satu" bermaksud
awak buat saya marah, jadi awak hilang satu mata.
Mulai sekarang, setiap kali awak marahkan saya,
anda kehilangan satu mata.
Apabila anda telah kehilangan seratus penuh,
Saya tidak akan mencintai awak lagi.
(Selepas meninggalkan saya,)
(kehidupan juga tidak bagus untuk anda.)
Saya memberitahunya tentang Cikgu Zhou
yang memaksa perkahwinan itu.
(Jian Cheng)
Nikmati kopi anda.
Jangan main helah ini lagi.
Jika anda masih memanggil diri anda lelaki,
datang kepada saya terus.
Saya Zhou Tingyan.
(Dengan kanak-kanak ini,)
(Saya boleh mencari tempat saya dalam Keluarga Zhou.)
(Saya telah bekerja keras untuk ini.)
(Akhirnya, saya telah sampai ke tahap ini.)
(Tidak ada yang salah dengan bayi ini.)
mak.
minum.
Apakah ini?
Ia adalah formula rahsia untuk mempunyai anak lelaki.
Ia sangat berkesan.
Minum semasa panas.
Ia separuh berkesan apabila ia sejuk.
Ibu, doktor berkata,
ubat-ubatan rakyat itu semuanya penipuan.
Mengambil ubat secara membuta tuli adalah memudaratkan.
Lagipun aku dah masuk hospital.
Jom dengar cakap doktor.
Minum sahaja.
Awak bawa cucu saya.
Adakah saya akan menyakiti awak?
Jika bukan kerana cucu saya,
awak fikir saya akan tunggu awak?
Minum.
Minum saja bila saya suruh.
Itu lebih seperti itu.
- Ibu.
- Ya.
Yahweh.
Kenapa awak nampak pucat sangat?
Ibu, apa yang salah dengan Yawei?
Morning sickness.
Semua wanita melaluinya.
Tak perlu kecoh.
(Esoknya)
Yahweh.
Mak cakap morning sickness awak teruk.
Saya perasan anda telah kehilangan banyak berat badan.
ibu saya berkata,
dia akan menguruskan makanan anda.
dengan cara itu,
Saya boleh berehat dengan mudah.
Baru dua bulan.
Betapa teruknya penyakit itu?
Saya jadi begini
kerana resipi rahsia ibu anda.
Yufeng,
boleh awak beritahu ibu awak
untuk berhenti membuat saya minum bahan itu?
Setiap kali saya minum, saya muntah.
Dan perut saya sakit.
Jika ini berterusan,
Saya takut saya mungkin benar-benar…
Yawei, dengar saja dia.
Dia melakukannya demi bayi kita.
Tidak kira betapa dia tidak menyukai anda,
dia tidak akan melakukan apa-apa
untuk membahayakan kanak-kanak itu.
Selain itu, ini adalah peluang yang baik
untuk memperbaiki perkara antara anda.
Anda tidak boleh terus memberikan bahu yang dingin.
Ayuh, jadi baik.
♪Lewat malam,
saya mengira detik sekejap♪
♪Di antara orang ramai,
saya mencari pandangan anda♪
♪Sejauh mana rahsia di hati saya?♪
♪Mendekatkan diri
di bawah label kawan♪
♪Saya takut mengganggu ketenteraman awak♪
♪Jadi saya melindungi,
tidak pernah berani meminta lebih♪
♪Mata saya mengikuti dengan pengabdian♪
♪Ia satu-satunya perkara yang saya simpan dalam hati♪
♪Hati itu rapuh seperti kaca♪
♪Rindu selalu datang pada waktu malam♪
♪Air mata di tubir mataku,
suara yang menggeletar♪
♪Awak masuk ke dalam mimpi saya lagi♪
♪Cinta awak adalah kemewahan yang jarang berlaku♪
♪Sangat sukar untuk saya capai♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah biarkan ia tenang♪
♪Kembali kepada sifar♪